Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Select a user and then Take Shift to take a shift from a team member.
ja_ja: ユーザーを選択し、「シフトを引き受ける」を選択すると、チームメンバーからシフトを引き継ぐことができます。

source: Status page
ja_ja: ステータスのページ

source: You can relay service status updates via statuspage.io by following these instructions in :ref:`Statuspage-spoc`.
ja_ja: :ref:`Statuspage-spoc` の指示に従って、statuspage.ioを介してサービスステータスの更新を中継することができます。

source: About the user resolved in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callで解決したユーザーについて。

source: TLS integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのTLSインテグレーション

source: Historically, Splunk On-Call has allowed customers to connect to our platform using older, less-secure encryption protocols (TLS versions prior to 1.2, SSLv3). This was to allow customers using older web client libraries to connect to our API endpoints. In the interest of providing the best possible protection for all of our customers' data, we no longer support these older protocols.
ja_ja: これまで、Splunk On-Callでは、古い、安全性の低い暗号化プロトコル(TLSバージョン1.2以前、SSLv3)を使用して、お客様が弊社のプラットフォームに接続することを許可していました。これは、古いWebクライアントライブラリを使用しているお客様が当社のAPIエンドポイントに接続できるようにするためでした。すべてのお客様のデータを最大限に保護するため、これらの古いプロトコルのサポートは終了しました。

source: Please update connecting websocket libraries to support TLS 1.2 or better.
ja_ja: TLS 1.2以上をサポートするように、接続するウェブソケットライブラリを更新してください。

source: You can test the protocol you are using by running the below command:
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、使用しているプロトコルをテストすることができます。

source: Some monitoring tools leverage PowerShell scripts. If your PowerShell is defaulting to TLS 1.1 try adding this line to the script:
ja_ja: 監視ツールの中には、PowerShellスクリプトを活用しているものもあります。PowerShellのデフォルトがTLS 1.1になっている場合は、スクリプトに次の行を追加してみてください：

source: Java Application
ja_ja: Javaアプリケーション

source: You can enforce java apps to use TLS 1.2 with the below command. Most java systems will default to TLS 1.2 with JDK 8.
ja_ja: 以下のコマンドを使えば、JavaアプリにTLS 1.2を使わせることができます。ほとんどのJavaシステムでは、JDK 8でTLS 1.2がデフォルトになります。

source: Reach out to support if you have any questions by emailing spoc-support@splunk.com.
ja_ja: 不明な点がある場合は、spoc-support@splunk.comまでお問い合わせください。

source: Enable Splunk On-Call SSO for your organization.
ja_ja: 組織のSplunk On-Call SSOを有効にします。

source: Configure Single Sign-On for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call用のシングルサインオンを設定する

source: Full-Stack
ja_ja: フルスタック

source: To enable single sign-on (SSO) for your organization, you will need to provide an updated metadata file and your IDP. If you are interested in setting up SSO, please contact :ref:`Splunk On-Call Support <spoc-support>`.
ja_ja: 組織でシングルサインオン(SSO)を有効にするには、更新されたメタデータファイルとIDPを提供する必要があります。SSOの設定に関心がある場合は、:ref:`Splunk On-Callサポート<spoc-support>` までご連絡ください。

source: Configure Single Sign On (SSO) between your Identity Provider (IDP) and Splunk On-Call. Our standard SSO setup uses SAML 2.0 protocol. As long as your IDP can use SAML 2.0 protocol, it can integrate with Splunk On-Call. The exact steps differ depending on which IDP you use, but the process typically involves exporting a .XML metadata file and sending it to our Support team. Once you have sent the .xml file, a Splunk On-Call support specialist will complete the setup on the back-end and respond with confirmation.
ja_ja: アイデンティティプロバイダー(IDP)とSplunk On-Callの間でシングルサインオン(SSO)を設定します。当社の標準SSO設定では、SAML 2.0プロトコルを使用します。SAML 2.0プロトコルを使用できるIDPであれば、Splunk On-Callと統合できます。正確な手順は使用するIDPによって異なりますが、通常は.XMLメタデータファイルをエクスポートしてサポートチームに送信します。.xmlファイルを送信すると、Splunk On-Callサポートスペシャリストがバックエンドで設定を完了し、確認の返信をします。

source: If your IDP does not have SAML capability, please contact Splunk On-Call Support to explore what alternative options may be available. For details on how to contact Splunk On-Call Support, see :ref:`spoc-support`.
ja_ja: お使いのIDPに SAML機能がない場合は、Splunk On-Callサポートに連絡して、利用可能な代替オプションを検討してください。Splunk On-Callサポートへの連絡方法の詳細については、:ref:`spoc-support` を参照してください。

source: Administrator Setup
ja_ja: 管理者セットアップ

source: Instructions to complete the SSO configuration with Splunk On-Call and your IDP are provided for:
ja_ja: Splunk On-CallとIDPでSSO設定を完了する手順は、以下のとおりです：

source: If you are configuring SSO for OneLogin, the Default relay state is:
ja_ja: OneLoginのSSOを設定している場合、デフォルトのリレー状態は次のとおりです：

source: Azure Active Directory (SAML-based Sign-on)
ja_ja: Azure Active Directory（SAML ベースのサインオン）

source: If you are configuring SSO for Azure Active Directory, use the following values:
ja_ja: Azure Active DirectoryのSSOを構成する場合は、以下の値を使用します：

source: Identifier: :samp:`https://victorops.com`
ja_ja: 識別子: :samp:`https://victorops.com`

source: Reply URL: :samp:`https://sso.victorops.com/sp/ACS.saml2`
ja_ja: 返信URL: :samp:`https://sso.victorops.com/sp/ACS.saml2`

source: Sign on URL: :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>`
ja_ja: サインオンURL: :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>`

source: Relay State: :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>`
ja_ja: リレー状態: :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>`

source: If you are configuring SSO for AWS IAM Identity Center:
ja_ja: AWS IAM Identity CenterのSSOを設定している場合：

source: In the IAM Identity Center console find the :guilabel:`Applications` tab.
ja_ja: IAM Identity Centerコンソールで :guilabel:`Applications` タブを見つけます。

source: Select :guilabel:`Add Application` and look for VictorOps.
ja_ja: :guilabel:`Add Application` を選択し、VictorOpsを探します。

source: In the configuration settings ensure you set the fields as follows:
ja_ja: コンフィギュレーション設定では、以下のようにフィールドを設定します：

source: Important: Ensure the Session Duration is set to 1hour.
ja_ja: 重要：セッション時間が1時間に設定されていることを確認してください。

source: Application properties page.
ja_ja: アプリケーションのプロパティページ。

source: Application metadata page.
ja_ja: アプリケーションのメタデータページ。

source: Enable Splunk On-Call SSO for Active Directory Federation Services (ADFS) your organization.
ja_ja: お客様の組織で、Active Directoryフェデレーションサービス (ADFS)用Splunk On-Call SSOを有効にします。

source: Configure Active Directory Federation Services Single Sign-On for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Call用のActive Directoryフェデレーションサービスシングルサインオンを設定する

source: Active Directory Federation Services (ADFS)
ja_ja: Active Directoryフェデレーションサービス（ADFS）

source: Once you have sent over your Metadata file, and the Splunk On-Call Support team has completed the configuration, you will receive an updated metadata file to complete the configuration on your side.
ja_ja: メタデータファイルを送信し、Splunk On-Callサポートチームが設定を完了すると、お客様側で設定を完了するための更新されたメタデータファイルが送信されます。

source: In the ADFS Management console, navigate to :guilabel:`Trust Relationships`, then :guilabel:`Relying Party Trusts` and select :guilabel:`Add Relying Party Trust` in the :menuselection:`Actions` pane.
ja_ja: ADFS管理コンソールで、:guilabel:`Trust Relationships`、次に :guilabel:`Relying Party Trusts` に移動し、:menuselection:`Actions` ペインで :guilabel:`Add Relying Party Trust` を選択します。

source: Navigate to Add Relying Party Trust in the ADFS management console
ja_ja: ADFS管理コンソールの「Add Relying Party Trust」に移動します。

source: Select :guilabel:`Start` in the Add Relying Party Trust Wizard.
ja_ja: 「Add Relying Party Trust Wizard」で :guilabel:`Start` を選択します。

source: Select :guilabel:`Import data about the relying party trust from a file` and browse to the metadata.xml provided by Splunk On-Call Support. Select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Import data about the relying party trust from a file` を選択し、Splunk On-Callサポートが提供する metadata.xmlを参照します。:guilabel:`Next` を選択します。

source: Import the metadata.xml file.
ja_ja: metadata.xmlファイルをインポートします。

source: Provide a display name and any notes, and then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: 表示名とメモを入力し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Enter a display name.
ja_ja: 表示名を入力します。

source: #. Select :guilabel:`I do not want to configure multi-factor authentication settings for this relying party trust at this time`, and then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: #.:guilabel:`I do not want to configure multi-factor authentication settings for this relying party trust at this time` を選択し、次に :guilabel:`Next` を選択します。

source: Depending on your organization's requirements, you might configure multi-factor authentication now or later.
ja_ja: 組織の要件に応じて、多要素認証を今すぐ設定することも、後で設定することもできます。

source: #. (Optionally) Configure multi-factor authentication. This is not necessary for functionality, but may be required for your organization's security compliance. This step can also be performed later if you need to verify the SAML integration with Splunk On-Call is functioning before bringing the configuration up to compliance.
ja_ja: #多要素認証を設定します。これは機能的には必要ありませんが、組織のセキュリティコンプライアンスのために必要な場合があります。このステップは、Splunk On-CallとのSAMLインテグレーションが機能していることを確認してから、コンプライアンスに準拠した設定にする必要がある場合に、後で実行することもできます。

source: Select :guilabel:`Permit all users to access this relying party`, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Permit all users to access this relying party` を選択し、次に :guilabel:`Next` を選択します。

source: Select Permit all users to access this relying party.
ja_ja: 「すべてのユーザーにこの依拠当事者へのアクセスを許可する」を選択します。

source: #. (Optionally) Select :guilabel:`Select Deny all users access to this relying party` and configure access rules as needed by your organization after completing this configuration.
ja_ja: #。(オプション) :guilabel:`Select Deny all users access to this relying party` を選択し、この設定を完了した後、組織で必要なアクセスルールを設定します。

source: Review the configuration and select :guilabel:`Next` if it is accurate. You will not be able to go back from the next screen and will have to manually update the configuration later if there are any changes required.
ja_ja: 設定を確認し、正確であれば :guilabel:`Next` を選択します。次の画面からは戻れないので、変更が必要な場合は後から手動で設定を更新する必要があります。

source: Review the configuration options you've selected.
ja_ja: 選択した設定オプションを確認します。

source: Ensure you select the :guilabel:`Open the Edit Claim Rules dialog` checkbox, then select :guilabel:`Close`.
ja_ja: :guilabel:`Open the Edit Claim Rules dialog` チェックボックスが選択されていることを確認し、:guilabel:`Close` を選択します。

source: Select the Open the Edit Claim Rules dialog checkbox.
ja_ja: 「クレームルールの編集ダイアログを開く」チェックボックスを選択します。

source: Select :guilabel:`Add Rule`.
ja_ja: :guilabel:`Add Rule` を選択します。

source: Select Add Rule.
ja_ja: 「ルールを追加する」を選択します。

source: Select the claim rule template :guilabel:`Send LDAP Attributes as Claims`.
ja_ja: クレームルールテンプレート :guilabel:`Send LDAP Attributes as Claims` を選択します。

source: Select the template: Send LDAP Attributes as Claims.
ja_ja: テンプレートを選択します：LDAP属性をクレームとして送信します。

source: #. Create a name for the rule and select :guilabel:`Active Directory` as the Attribute store. Under the LDAP Attribute, select :guilabel:`E-Mail-Addresses` and map it to the Outgoing Claim Type of *Name ID*, then select :guilabel:`Finish`.
ja_ja: #. ルールの名前を作成し、属性ストアとして :guilabel:`Active Directory` を選択します。「LDAP属性」で :guilabel:`E-Mail-Addresses` を選択し、それをOutgoing Claim Typeの*Name ID*にマップして、:guilabel:`Finish` を選択します。

source: #. Open the Relying Party Trust you just configured for Splunk On-Call by right-clicking the entry and selecting :guilabel:`Properties`. On the Identifers tab, add https://victorops.com as a Relying party identifier, then select :guilabel:`Apply`.
ja_ja: #. Splunk On-Call用に設定したRelying Party Trustを開き、エントリを右クリックして :guilabel:`Properties` を選択します。「Identifers」タブで、Relying party identifierとして https://victorops.comを追加し、:guilabel:`Apply` を選択します。

source: Add the VictorOps URL as the identifier.
ja_ja: 識別子としてVictorOpsのURLを追加します。

source: Configure Single Sign On between your Identity Provider (IDP) and Splunk On-Call. Our standard SSO setup uses SAML 2.0 protocol. As long as your IDP can use SAML 2.0 protocol, it can integrate with Splunk On-Call. The exact steps differ depending on which IDP you use, but the process typically involves exporting a .XML metadata file and sending it to our Support team. Once you have sent the .xml file, a Splunk On-Call support specialist will complete the setup on the back-end and respond with confirmation.
ja_ja: アイデンティティプロバイダー(IDP)とSplunk On-Call間でシングルサインオンを設定します。弊社の標準SSO設定はSAML 2.0プロトコルを使用します。SAML 2.0プロトコルを使用できるIDPであれば、Splunk On-Callと統合できます。正確な手順は使用するIDPによって異なりますが、通常は.XMLメタデータファイルをエクスポートしてサポートチームに送信します。.xmlファイルを送信すると、Splunk On-Callサポートスペシャリストがバックエンドで設定を完了し、確認の返信をします。

source: To configure SSO for Splunk On-Call using Google Apps:
ja_ja: Google Appsを使用してSplunk On-CallのSSOを設定するには、以下の手順に従います：

source: Access the Admin portal for Google Apps and navigate to :guilabel:`Apps` then :guilabel:`SAML Apps`.
ja_ja: Google Appsの管理者ポータルにアクセスし、:guilabel:`Apps`、:guilabel:`SAML Apps` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Set up my own custom app`.
ja_ja: :guilabel:`Set up my own custom app` を選択します。

source: From Step 2 of the wizard, select :guilabel:`Option 2` to download IDP metadata in XML format. Attach and send the downloaded .xml file to :ref:`Splunk On-Call Support <spoc-support>`.
ja_ja: ウィザードのステップ2から、:guilabel:`Option 2` を選択してIDPメタデータをXML形式でダウンロードします。ダウンロードした .xmlファイルを添付して :ref:`Splunk On-Callサポート<spoc-support>` に送信します。

source: Save the Splunk On-Call logo file found `HERE <https://help.victorops.com/wp-content/uploads/2016/11/256x256-VictorOps-Oakleaf.png>`__.
ja_ja: `こちら <https://help.victorops.com/wp-content/uploads/2016/11/256x256-VictorOps-Oakleaf.png>`__ にあるSplunk On-Callロゴファイルを保存します。

source: Enter a name for the application (Splunk On-Call) and upload the logo file.
ja_ja: アプリケーションの名前 (Splunk On-Call) を入力し、ロゴファイルをアップロードします。

source: In the :guilabel:`Service Provider Details` step, enter the following values: - in the :guilabel:`ACS URL` field: :samp:`https://sso.victorops.com:443/sp/ACS.saml2` - in the :guilabel:`Entity ID` field: :samp:`victorops.com` - in the :guilabel:`Start URL` field, enter the following with the correct Organization Slug at the end: :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>.`
ja_ja: :guilabel:`Service Provider Details` ステップで、以下の値を入力する：- :guilabel:`ACS URL` フィールドに次の値を入力： :samp:`https://sso.victorops.com:443/sp/ACS.saml2` - :guilabel:`Entity ID` フィールドに次の値を入力： :samp:`victorops.com` - :guilabel:`Start URL` フィールドに次のように入力し、最後に正しい組織スラグを入力： :samp:`https://portal.victorops.com/auth/sso/<<org-slug-here>>.`

source: Skip the attribute mapping step and select :guilabel:`Finish`.
ja_ja: 属性マッピングのステップをスキップして、:guilabel:`Finish` を選択します。

source: Configure Single Sign-On for Okta and Splunk On-Call
ja_ja: OktaとSplunk On-Callのシングルサインオンを設定する

source: From the Okta user homepage, select :guilabel:`Admin` to access the Okta Admin dashboard.
ja_ja: Oktaユーザーのホームページから、:guilabel:`Admin` を選択し、Okta Adminダッシュボードにアクセスします。

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 1
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ1

source: #. From the Okta Admin Dashboard, Select :guilabel:`Applications`, then select :guilabel:`Applications` from the drop-down.
ja_ja: #.Okta Adminダッシュボードから、 :guilabel:`Applications` を選択し、ドロップダウンから :guilabel:`Applications` を選択します。

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 2
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ2

source: Within Applications, select :guilabel:`Add Application`.
ja_ja: アプリケーション内で、:guilabel:`Add Application` を選択します。

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 3
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ3

source: Begin entering Splunk On-Call in the search bar. When Splunk On-Call appears, select :guilabel:`Add`.
ja_ja: 検索バーにSplunk On-Callと入力します。Splunk On-Callが表示されたら、:guilabel:`Add` を選択します。

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 4
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ4

source: The Application label, or name, should auto-populate with the name Splunk On-Call, but you can re-name this label. The Browser plugin auto-submit should be auto-populated as well. Verify that this setting is selected and select :guilabel:`Next`.
ja_ja: アプリケーションのラベル(名前)にはSplunk On-Callという名前が自動入力されるはずですが、このラベルの名前は変更できます。Browser plugin auto-submitも同様に自動入力されるはずです。この設定が選択されていることを確認し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 5
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ5

source: On the :guilabel:`Sign-On Options` tab, in the :guilabel:`Default Relay State` field enter the following URL:
ja_ja: :guilabel:`Sign-On Options` タブで、:guilabel:`Default Relay State` フィールドに以下のURLを入力します：

source: Default Relay State: https://portal.victorops.com/auth/sso/<your-org-slug>
ja_ja: デフォルトのリレー状態: https://portal.victorops.com/auth/sso/<your-org-slug>

source: Splunk On-Call Okta SSO setup step 6. Org slug example.
ja_ja: Splunk On-Call Okta SSO設定ステップ6：組織スラグの例。

source: Once the URL has been added, select :guilabel:`Identity Provider metadata` to download the metadata file. Splunk On-Call requires this file to complete the SSO configuration. Email this file to Splunk On-Call Support.
ja_ja: URLを追加したら、:guilabel:`Identity Provider metadata` を選択してメタデータファイルをダウンロードします。Splunk On-Callでは、SSO設定を完了するためにこのファイルが必要です。このファイルをSplunk On-Callサポートにメールで送信します。

source: After downloading the file, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: ファイルをダウンロードしたら、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Select the users that should have access to add the Splunk On-Call app to their Okta homepage and log in to Splunk On-Call through SSO. Once all of the users have been listed, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: アクセス権を持つユーザーを選択して、OktaホームページにSplunk On-Callアプリを追加し、SSOでSplunk On-Callにログインします。すべてのユーザーをリストアップしたら、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Add users who should have access to the Splunk On-Call app.
ja_ja: Splunk On-Callアプリにアクセスできるユーザーを追加します。

source: Select :guilabel:`Done`.
ja_ja: :guilabel:`Done` を選択します。

source: Once the users have added the app they will be directed to a one-time linking process to connect their Splunk On-Call credentials to Okta. To conduct the one-time linking process outside of the Okta Homepage, see :ref:`sso-linking`.
ja_ja: ユーザーがアプリを追加すると、Splunk On-Call認証情報をOktaに接続するための1回限りのリンクプロセスが表示されます。Oktaホームページの外でワンタイムリンクプロセスを行うには、:ref:`sso-linking` を参照してください。

source: Signing into Splunk On-Call with SSO, in the Web UI or on mobile.
ja_ja: Web UIまたはモバイルで、SSOを使用してSplunk On-Callにサインインします。

source: Sign in to Splunk On-Call with SSO
ja_ja: SSOを使用してSplunk On-Callにサインインする

source: Instructions for Users
ja_ja: ユーザーへの指示

source: Organization Slug: The phrase "Organization Slug" refers to the slugified version of your organization's name in Splunk On-Call. This process changes your organization name to a lowercase URL-friendly version with no spaces or punctuation, though it may contain dashes. Your Organization Slug can be found at the end of the URL when you are logged into the Splunk On-Call portal via a web browser.
ja_ja: 組織スラグ: 「組織スラグ」とは、Splunk On-Callでスラグ化された組織名のことです。この処理により、組織名はスペースや句読点を含まないURLフレンドリーな小文字に変更されますが、ダッシュが含まれる場合があります。組織スラグは、WebブラウザでSplunk On-CallポータルにログインしたときにURLの末尾に表示されます。

source: Contact your Splunk On-Call administrator or reach out to Splunk On-Call Support if you are having trouble finding your Organization Slug.
ja_ja: 組織スラグが見つからない場合は、Splunk On-Call管理者に連絡するか、Splunk On-Callサポートまでお問い合わせください。

source: A user's login experience on the Splunk On-Call platform will be slightly different after enabling Single Sign-On for your organization. If your organization has not explicitly disabled traditional authentication, users will be able to login as normal with their Splunk On-Call credentials or login via SSO. If traditional authentication has been disabled, users will encounter an error message directing them to login via SSO if they attempt to login with their Splunk On-Call credentials.
ja_ja: 組織でシングルサインオンを有効にすると、Splunk On-Callプラットフォームでのユーザーのログインエクスペリエンスが多少変わります。組織で従来の認証を明示的に無効にしていない場合、ユーザーは通常どおりSplunk On-Callの認証情報でログインするか、SSO経由でログインすることができます。従来の認証が無効化されている場合、ユーザーがSplunk On-Call認証情報でログインしようとすると、SSO経由でのログインを指示するエラーメッセージが表示されます。

source: Web Client UI
ja_ja: WebクライアントUI

source: The SSO login form can be found at this URL: https://portal.victorops.com/auth/sso
ja_ja: SSOログインフォームは以下のURLにあります: https://portal.victorops.com/auth/sso

source: Alternatively, you can create a link or bookmark to skip the typing and bypass the form by appending your company ID to the SSO URL, like this: https://portal.victorops.com/auth/sso/<org-slug-here>
ja_ja: また、次のようにSSO URLに企業IDを追加することで、入力を省略し、フォームをバイパスするリンクやブックマークを作成することもできます：https://portal.victorops.com/auth/sso/<org-slug-here>。

source: Either of these routes will direct the user's browser to your identity provider, where they will be required to authenticate and are then sent back to the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: これらのルートのいずれかが、ユーザーのブラウザをIDプロバイダーに誘導し、そこで認証が必要となり、Splunk On-Callタイムラインに送り返されます。

source: Mobile Applications
ja_ja: モバイルアプリケーション

source: The Splunk On-Call client for your mobile device will also present a link on the login screen, offering the option to use your SSO credentials.
ja_ja: モバイルデバイス用のSplunk On-Callクライアントはログイン画面にもリンクを表示し、SSO認証情報を使用するオプションを提供します。

source: iOS or Android SSO Login
ja_ja: iOSまたはAndroid SSOログイン

source: On the login screen, select :guilabel:`Sign in with Enterprise SSO`. This link will take you to a form prompting for your Organization Slug. After you enter your company's Organization Slug, you are redirected to your IDP login page in a mobile browser. Once you log in through the IDP you are automatically logged into Splunk On-Call.
ja_ja: ログイン画面で、:guilabel:`Sign in with Enterprise SSO` を選択します。このリンクをクリックすると、組織スラグの入力を求めるフォームが表示されます。会社の組織スラグを入力すると、モバイルブラウザのIDPログインページにリダイレクトされます。IDPからログインすると、自動的にSplunk On-Callにログインします。

source: First-Time SSO Login
ja_ja: 初回SSOログイン

source: If your organization is using SSO you will need to do a one-time linking process between your SSO provider and your Splunk On-Call account. This will create a link between your external user ID and your Splunk On-Call user ID. If you have not received an email invitation with the subject “Your invitation to Splunk On-Call”, contact your Splunk On-Call administrator and ask them to send you an invitation.
ja_ja: SSOを使用している組織の場合は、SSOプロバイダーとSplunk On-Callアカウントの間で1回だけリンク処理を行う必要があります。これにより、外部ユーザーIDとSplunk On-CallユーザーIDの間にリンクが作成されます。「Splunk On-Callへの招待状」という件名の招待メールを受け取っていない場合は、Splunk On-Call管理者に連絡して招待状を送信するように依頼してください。

source: When you receive an email to activate your Splunk On-Call account, create your username and password and complete the account set up process. You will be directed into the Splunk On-Call platform.
ja_ja: Splunk On-Callアカウントを有効にするためのメールが届いたら、ユーザー名とパスワードを作成し、アカウント設定プロセスを完了します。Splunk On-Callプラットフォームが表示されます。

source: You need to log out and select :guilabel:`Sign in via SSO”` on the login page to perform the one-time link. Verify that you have logged out of Splunk On-Call in every browser you are using and your IDP.
ja_ja: ワンタイムリンクを実行するには、ログアウトし、ログインページで :guilabel:`Sign in via SSO”` を選択する必要があります。使用しているすべてのブラウザとIDPでSplunk On-Callからログアウトしたことを確認します。

source: You are prompted to :guilabel:`Enter your Org Slug`.
ja_ja: プロンプトが表示され、:guilabel:`Enter your Org Slug` するように求められます。

source: Enter your org slug to connect your user ID.
ja_ja: ユーザーIDを接続するために、org slugを入力してください。

source: You are redirected to your IDP page where you log in using your SSO credentials.
ja_ja: SSO認証情報を使用してログインするIDPページにリダイレクトされます。

source: Log in with your SSO credentials.
ja_ja: SSO認証情報でログインします。

source: Enter your Splunk On-Call username and password. You will only need to enter your Splunk On-Call username and password once, and then we will not ask for it again.
ja_ja: Splunk On-Callのユーザー名とパスワードを入力します。Splunk On-Callのユーザー名とパスワードの入力は一度だけで、その後は再度要求されることはありません。

source: You are redirected to the Splunk On-Call platform and have finished the one-time SSO linking process.
ja_ja: Splunk On-Callプラットフォームにリダイレクトされ、1 回限りのSSOリンクプロセスが完了しました。

source: How to break your SSO linkage
ja_ja: SSOリンケージを解除する方法

source: If you are receiving an error when trying to log into Splunk On-Call through SSO you may need to break the linkage between your Splunk On-Call username and password and your SSO provider.
ja_ja: SSO経由でSplunk On-Callにログインしようとするとエラーが表示される場合は、Splunk On-Callのユーザー名とパスワードとSSOプロバイダーの間のリンケージを解除する必要がある可能性があります。
